‫"ثمن لمّ شمل العائلة"‬
‫انتهينا.‬
‫كل شيء جاهز.‬
‫فرغت غرفتي.‬
‫ماذا ستفعلان بها؟‬
‫أفكر في وضع جهاز للمشي فيها.‬
‫- فكرة رائعة.‬
‫- لكن أمك تريد أن تتركها على حالها.‬
‫سوف تنتظر حتى تنهار حياتك‬
‫ثم تعودين إليها لكي تعتني بك إلى الأبد.‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫- فكرة مخيفة.‬
‫أنت محقة.‬
‫حسنًا، سأضع هذه في الشاحنة.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫انظر، أنا أبتسم.‬
‫"آنا".‬
‫مرحبًا يا "لوريدانا".‬
‫خلال أسبوعين،‬
‫ستشعرين ببهجة رحيلهما عن منزلك.‬
‫أعرف شعورك.‬
‫حين غادرت "مايا" و"بييترو"،‬
‫كانت فترة عاطفية.‬
‫وحميمية.‬
‫حميمية بالفعل.‬
‫فترة تخص العائلة.‬
‫- حسنًا، انتهينا.‬
‫- نعم.‬
‫أرجوك عد إلى المنزل،‬
‫لمتابعة مباريات كرة القدم‬
‫مع أبيك على الأقل.‬
‫لا تجبرني على متابعتها معه.‬
‫بالطبع يا أمي.‬
‫لا أقصد التطفل،‬
‫لا أفهم لماذا تنتقلان إلى المدينة‬
‫بينما المكان هنا جميل للغاية.‬
‫إنها محقة.‬
‫- وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫وداعًا يا أمي.‬
‫هيا.‬
‫سأصنع اللازانيا غدًا،‬
‫تعاليا لتناول الغداء.‬
‫أنا أمزح فحسب.‬
‫- كنت أمزح.‬
‫- اهدئي.‬
‫"سيارات وشاحنات للتأجير‬
‫في كل (إيطاليا)"‬
‫"بعد 15 شهرًا"‬
‫يتصل "إيميليو" و"أليساندرا"‬
‫حين يحتاجان إلى شيء فقط.‬
‫لم يأتيا لحضور الجنازة حتى.‬
‫إنها مجرد عجوز قابلاها مرات معدودة.‬
‫ومع ذلك، كانت قريبتنا يا أمي.‬
‫- كوني قوية.‬
‫- "كارلو".‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- تعازيّ.‬
‫أتى موتها بشكل غير متوقع بالمرة.‬
‫كانت تكثر من الشرب طوال 90 عامًا،‬
‫لا عجب في موتها.‬
‫كيف حال "أليساندرا"؟‬
‫لم أرها منذ وقت طويل.‬
‫إنها بخير.‬
‫لم تستطع القدوم للأسف. لديها مقابلة عمل.‬
‫- مقابلة عمل؟ رائع، أين؟‬
‫- أجل.‬
‫في الواقع…‬
‫- لم تخبرني، لأنها تخشى النحس.‬
‫- تاجرة مخدرات.‬
‫ماذا عن "إيميليو"؟‬
‫اضطُر إلى حضور جنازة أهم من هذه.‬
‫لم يستطع القدوم، لنذهب.‬
‫أنا آتية يا أمي.‬
‫يغيّرون جرعات عقارها باستمرار.‬
‫إنها تمرّ بانفعالات عاطفية متقلبة.‬
‫- إلى اللقاء يا "آنا".‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء يا عزيزتي.‬
‫- تبدين جميلة جدًا.‬
‫- أنت محقة.‬
‫- لا تتخلّي عنها.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫انتظر لحظة من فضلك.‬
‫- أأنت هناك؟‬
‫- نعم يا أمي.‬
‫رائع.‬
‫أنا وأبوك متشوقان لرؤيتك‬
‫وحتى نجتمع معًا.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫خمّني ماذا سأطهو؟‬
‫دجاج الحبش المحشي.‬
‫أنا نباتية، ألا تتذكّرين؟‬
‫بحقك يا حلوتي، هذا عيد مولدك.‬
‫حسنًا، أراك غدًا.‬
‫أمر آخر يا "ألي".‬
‫رأيت صورتك الشخصية على "واتس أب".‬
‫تبدو مثل إعلان في ماخور كولومبي.‬
‫ماذا؟‬
‫أقصد أنك جميلة كما أنت.‬
‫ما المقصود منها؟‬
‫ما "المقصود" بماذا؟‬
‫من أن تتصوري شبه عارية أمام المرآة وفمك…‬
‫تبدو شفتاك كأن مكنسة تشفطهما.‬
‫أراك غدًا.‬
‫في أيّ موعد ستأتين؟‬
‫في الساعة 1:30؟‬
‫لم لا تأتين عند الظهيرة؟‬
‫سنمضي بعض الوقت معًا. وستساعدينني.‬
‫- حسنًا، أراك غدًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء يا أمي.‬
‫- انتظري يا عزيزتي…‬
‫عزيزي "إيمي"، تغيرت الخطة.‬
‫أختك تريد أن تأتي عند الظهر.‬
‫وأرى أن عليك المجيء معها.‬
‫سنمضي الوقت معًا، سيكون عيد مولد سعيدًا.‬
‫أنا متشوقة يا عزيزي، أنا بانتظارك.‬
‫إلى اللقاء يا عزيزي.‬
‫"المقاومة"‬
‫سنمضي وقتًا رائعًا…‬
‫عيد مولد سعيدًا.‬
‫- عيد مولد سعيدًا يا عزيزتي.‬
‫- عيد مولد سعيدًا.‬
‫"عيد مولد سعيدًا"‬
‫"الإسبريسو الإيطالي الحقيقي"‬
‫حسنًا، سأخلي المائدة.‬
‫لن أفوّت الوجبة لمجرد أنك مستاءة.‬
‫أنا هادئة.‬
‫لا داعي لاستيائك، ربما نسيا.‬
‫- أو تأخرا فقط.‬
‫- توقف عن الهراء.‬
‫إنهما ولدان،‬
‫يُتوقع منهما أن يتهربا من أهلهما.‬
‫وفي هذه الحالة الخاصة،‬
‫ربما لا يطيقانكما.‬
‫شكرًا يا أمي.‬
‫توقف عن الاتصال بها من فضلك.‬
‫هذا مهين.‬
‫لا تتصرفي كالأطفال.‬
‫أنا صنعت الكعكة، وسأفعل بها ما أشاء.‬
‫- ماذا لو حضرا؟‬
‫- لن يحضرا.‬
‫يمكنهما أن يأكلاها من القمامة‬
‫كالخنازير البرية.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنتظر "مايا".‬
‫- هذا لطيف.‬
‫- ألن يأتي ولداك للغداء؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ظننت أن اليوم عيد مولد "أليساندرا".‬
‫صحيح، ذاكرتك ممتازة.‬
‫ألن تأتي للاحتفال؟‬
‫لا، لا تريد مني أن أتعب في المطبخ.‬
‫ستصحبنا إلى مطعم كمفاجأة.‬
‫هذا لطيف.‬
‫المسافة بعيدة للعودة إلى المنزل‬
‫كل مرة لتناول الطعام، إنها مشقة!‬
‫لكننا نحب ذلك.‬
‫هل يتعلم أحفادك إطلاق البوق‬
‫قبل أن يتعلموا المشي؟‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫"مايا" حامل من جديد.‬
‫لا.‬
‫أليست حاملًا؟‬
‫تبدو كذلك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫أين سنلاقي "إيميليو"؟‬
‫في حانة قريبة من مكتبه.‬
‫سنتناول مقبلات خفيفة‬
‫لأن لديه موعد عشاء لاحقًا.‬
‫بما أننا قريبون من "أليساندرا"،‬
‫فعلينا أن ندعوها لتنضمّ إلينا.‬
‫- لا أتوقّع مجيئها.‬
‫- يمكننا أن نحاول.‬
‫حسنًا.‬
‫انظري، ها هي.‬
‫إنها تدخن، تلك الكاذبة!‬
‫أخبرتني أنها أقلعت عنه.‬
‫- هل رأيت وجهها؟‬
‫- أيّ وجه؟‬
‫وجهها الذي لم يسعد برؤية اتصالي.‬
‫- عمّ تتحدثين؟‬
‫- ألا تصدّقني؟‬
‫هيا.‬
‫انظر.‬
‫أترى هذا الوجه؟‬
‫مرحبًا يا أمي، ماذا هناك؟ أنا أعمل.‬
‫هل تدخنين؟‬
‫لا.‬
‫لا، لا أدخن.‬
‫ما الأمر يا أمي؟‬
‫أتينا لتناول وجبة بسيطة مع أخيك.‬
‫نعم، ولكنني في العمل… اسمعي يا أمي…‬
‫لا يمكنني حضور غداء عيد الميلاد.‬
‫نسيت إخبارك بهذا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫سأذهب إلى "باريس" مع "روكو".‬
‫آسفة لأنني نسيت إخبارك.‬
‫مرحبًا؟ أمي؟‬
‫أمي؟‬
‫هل نذهب؟‬
‫- ولكننا وصلنا، دعينا نلقي التحية.‬
‫- لنذهب.‬
‫لنذهب.‬
‫أتعرف ما يسعدني في عيد الميلاد؟‬
‫- لا.‬
‫- الأمل.‬
‫أملي في أن يهجر "روكو" ابنتنا‬
‫لكي تعود زاحفة وتطلب المواساة.‬
‫"زاحفة"؟ هذه روح عيد الميلاد.‬
‫وحين تحاول الدخول،‬
‫بابتسامة على وجهها،‬
‫ستقول لها، "أنا آسف يا حلوتي.‬
‫أنا وأمك لسنا منشفة تمسحين قذارتك بها."‬
‫ربما من الأفضل أن تقولي لها هذا بنفسك.‬
‫مرحبًا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫ها أنا.‬
‫- هذه ملابسك المكوية.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫احذر ألّا تجعدها.‬
‫خذي قمصاني المتسخة.‬
‫ليتك تنظفينها قبل يوم الأربعاء.‬
‫بالطبع.‬
‫هل سمعت بوجود محلات تنظيف الملابس؟‬
‫لا يمكنني تحمّل تكلفتها براتبي.‬
‫هل تشكو لأمك وأبيك؟‬
‫لا، أعرّفكما بمديري "أزايو".‬
‫- هذان والداي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، أنا "آنا".‬
‫- صحيح.‬
‫تسرني رؤيتكما، أحييكما على هذا الابن.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أحييكما على طيبة قلبيكما‬
‫لأنكما لم تتخليا عنه للتبني.‬
‫أأنا على حق؟‬
‫أمزح فقط.‬
‫لا تشرب، لدينا اجتماع عمل بعد ساعة.‬
‫الليلة؟‬
‫لا، حين أقول "بعد ساعة."‬
‫أقصد "بعد ساعة" في الغد.‬
‫حسنًا.‬
‫بالطبع إنه الليلة. ركّز بالله عليك!‬
‫- هيا بنا، استمتعوا بأمسيتكم.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- غدًا…‬
‫لا تقلقي يا أمي. أنا معتاد على هذا.‬
‫أقلق بسببه؟ لا.‬
‫- لست قلقة بسببه.‬
‫- بسبب من إذًا؟‬
‫أختك.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ستذهب إلى "باريس" في عيد الميلاد.‬
‫تلك الحقيرة!‬
‫لا أحب استخدام تلك الكلمة، ولكنك محق.‬
‫وماذا الآن؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لن تكون حاضرة في عيد الميلاد. ‬
‫وأنا لديّ دعوة في مكان آخر، لذا…‬
‫- ماذا؟ من…‬
‫- سأذهب إليها وأراكما بعد العطلة.‬
‫ولكنني سأبقى مع أمك وجدتك.‬
‫صحيح.‬
‫لماذا لا نقيم عشاء عيد الميلاد‬
‫يوم 3 أو 4 يناير؟‬
‫إلى أين أنت ذاهب الآن؟‬
‫ألم تسمع؟ لديّ اجتماع. سآخذ القمصان.‬
‫حسنًا.‬
‫إلى اللقاء يا أمي.‬
‫- وداعًا يا أبي.‬
‫- وداعًا.‬
‫مهلًا…‬
‫هل أُلغي عيد الميلاد؟‬
‫سنقيم عشاء لطيفًا يوم 3 يناير.‬
‫- ما السوء في هذا؟‬
‫- عشاء عيد الميلاد يوم 3 يناير؟‬
‫بعد عيد الميلاد،‬
‫ينخفض سعر لحم الحمل، حتى المحمّر منه.‬
‫بحقك.‬
‫- أنت فاشل.‬
‫- أرجوك.‬
‫ليس لك أن تتكلم، مع هذه السترة السخيفة.‬
‫أنا أعطيتها له.‬
‫اشتراها أبي في "لابّي".‬
‫حسنًا. إنها ملائمة في "لابّي".‬
‫إنها احتفالية الطراز.‬
‫كيف حال والدك؟‬
‫بخير، يسافر مع حبيبته الجديدة كثيرًا.‬
‫وماذا عن "كارلو" و"آنا"؟‬
‫لا أدري، إنهما مستاءان‬
‫لأنني لن أقضي عيد الميلاد معهما.‬
‫لم يتصلا بي منذ أسبوع.
لم يحدث هذا من قبل.‬
‫كيف حالهما؟‬
‫لم أسمع منهما أيضًا.‬
‫حقًا؟‬
‫ما بكما يا رفيقيّ، إنه ليس شيئًا مقلقًا.‬
‫إنه مقلق حين يتعلق بهما.‬
‫لم يحدث ذلك من قبل، هذا غريب.‬
‫صحيح؟‬
‫نعم. لن أحضر عيد الميلاد كذلك.‬
‫لماذا؟‬
‫لديّ خطط أيضًا…‬
‫لا إجابة.‬
‫- لا أحد منهما يجيب.‬
‫- اتصلي بجدتي.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫جدتي، أنا "ألي". هل كنت نائمة؟ هل أزعجتك؟‬
‫لا، لم أكن نائمة.‬
‫وأنت تزعجينني، ماذا؟‬
‫حسنًا…‬
‫- أنا هنا مع "إيميليو" و…‬
‫- لا أهتم لهذا.‬
‫جدتي، مرحبًا. كنا نتساءل عن حال أمي وأبي.‬
‫إنهما لا يجيبان اتصالاتنا.‬
‫هل تعرفين إن كانا بخير؟‬
‫إنهما بأفضل حال.‬
‫كيف ستشعر لو كنت مكانهما؟‬
‫بالسأم والشيخوخة؟‬
‫لا تكن أحمق.‬
‫أنا واثقة أنهما ليسا سئمين بعدما حدث.‬
‫لماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫هذا غريب.‬
‫ألم يخبراكما؟‬
‫ميراث الخالة "تيا".‬
‫كانت أمك لطيفة معها وهي تستحقه.‬
‫- من تكون الخالة "تيا"؟‬
‫- على ماذا حصلا؟‬
‫لا أعرف، ولكنهما حصلا على إرث وفير.‬
‫إلى اللقاء يا حلوتي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫العجوز الضئيلة من "تشيكانو".‬
‫ماذا؟‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫لا، إنهما لا يجيبان.‬
‫لا يجيبان على الاتصالات ولا الرسائل.‬
‫- من؟‬
‫- والداي.‬
‫عادةً ما يخنقاننا باهتمامهما، أما الآن…‬
‫هل تتعلق بك عائلتك كما لو كنت طفلة؟‬
‫تُوفى والداي حين كان عمري 12 عامًا.‬
‫أفتقدهما كثيرًا.‬
‫يؤسفني مصابك.‬
‫اتصل بهما باستمرار،‬
‫طالما أنهما على قيد الحياة.‬
‫هل عملت على هذا طوال الليل حقًا؟‬
‫حتى الـ6 صباحًا.‬
‫لا بد أنك نمت
في نحو الساعة 2:30 صباحًا‬
‫ورأيت كابوسًا كنت فيه مغفلًا.‬
‫ثم استيقظت فجأة‬
‫ورأيت كابوسك أمامك مسجلًا على الورق.‬
‫أأنا على حق؟‬
‫أريدك أن تعيدها بحلول الغد.‬
‫ركّز بالله عليك!‬
‫- لم أعد أتحمّل هذا.‬
‫- نعم.‬
‫لو أنني وقعت‬
‫في "نطاق (إيميليو)" لهربت كذلك.‬
‫- هناك حدود لكل شيء.‬
‫- ما هو "نطاق (إيميليو)"؟‬
‫إنه مصطلح اخترعه "مارتسيو".‬
‫إنه…‬
‫نعم، فهمت.‬
‫أيها الوغد.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قلت لي؟‬
‫"دعينا نذهب في الغد، لديّ عمل الليلة."‬
‫أنهيت عملي باكرًا، ماذا عنك؟‬
‫أتيت لأن أخي وغد.‬
‫توقفي.‬
‫تحركي.‬
‫اسمعي، دعينا لا نذكر موضوع الميراث.‬
‫- لننتظر حتى يخبرانا.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنهما سيعتقدان أننا أتينا من أجله.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يا للمفاجأة!‬
‫مفاجأة!‬
‫لم تجيبا اتصالاتنا.‬
‫لذا أتينا لنراكما.‬
‫- اختفيتما.‬
‫- هراء.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أمي.‬
‫- ماذا كنتما تفعلان؟‬
‫- كنت أحضّر العشاء.‬
‫أتريدان البقاء؟‬
‫- بالطبع، إن لم تمانعا.‬
‫- بالطبع لا.‬
‫صادف أنني أحمل نبيذًا.‬
‫هل عانيتما حتى أتيتما إلى هنا؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- هل تذكّرتما العنوان؟‬
‫- أنت ظريفة.‬
‫- قالت… حسنًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لم أتوقّع قدومكما ولم أحضّر إلّا هذه.‬
‫هل تمزحين؟ إنها كافية.‬
‫- لا تقلقي.‬
‫- ليس تمامًا.‬
‫تبدو شهية. ما هي؟‬
‫إنها فطيرة لحم.‬
‫محشوة بقطع القلب والكبد والكرشة،‬
‫مع العرف واللغد. أتريدين تذوقها؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫ألم تعودي نباتية؟‬
‫بلى، ولكن في حالات خاصة…‬
‫- من أجل أخيك.‬
‫- بالطبع.‬
‫تذوّق النبيذ، قال البائع في متجر النبيذ‬
‫إنه فاز بجائزة‬
‫"أفضل مشروب في العام" في "أبروتسو".‬
‫- حقًا؟‬
‫- تذوّقه.‬
‫كيف تجده؟‬
‫إنه مريع.‬
‫أمزح معك، إنه لذيذ وغني النكهة.‬
‫غني…‬
‫- شكرًا.‬
‫- كيف تجري أمورك مع "روكو"؟‬
‫بخير، كالمعتاد.‬
‫هل ستضيفين إلى حياتك شيئًا‬
‫لجعلها "غير معتادة"؟‬
‫تعرفين أن "أليساندرا"‬
‫لا تحب الحديث عن أمور كهذه.‬
‫لا يا أبي.‬
‫لا أمانع، أريد مناقشة هذه الأمور معكما.‬
‫ولكن إنجاب الأطفال مكلف في أيامنا.‬
‫مكلف جدًا.‬
‫- "إيميليو"، ما هي أحوالك؟‬
‫- أنا؟‬
‫أعمل طوال الوقت.‬
‫ولا أستمتع بما أعمل.‬
‫ولكن لديّ مصاريف لأتدبرها.‬
‫لا ينمو المال فوق الأشجار.‬
‫بالفعل.‬
‫وماذا عنكما؟‬
‫بخير، نحن بخير.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫لن أذهب إلى "باريس".‬
‫أُلغيت رحلة عيد الميلاد.‬
‫سأبقى معكما.‬
‫- عظيم.‬
‫- حقًا؟‬
‫- وأنا كذلك.‬
‫أنت أيضًا؟‬
‫ليس بسبب إلغاء موعدي.‬
‫قررت تمضية عيد الميلاد معكما.‬
‫ربما أبدو غير ناضج،‬
‫ولكنني لا أقوى على
قطع الحبل السري مع أمي.‬
‫الحبل السري…‬
‫هذا… وصف مريب. إنه…‬
‫اصمتي وكلي عرف الديك.‬
‫- أصابتني الفطيرة بعسر الهضم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أشعرتني بالنعاس.‬
‫- كانت لذيذة.‬
‫- كانت سهرة رائعة، شكرًا لكما.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- طابت ليلتك، إلى اللقاء.‬
‫- شكرًا من جديد.‬
‫- أتحدث إليك غدًا.‬
‫- بالطبع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- جيد.‬
‫- وداعًا، أسرعا فالجو بارد.‬
‫- وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- كنت أتساءل.‬
‫كيف كانت جنازة الخالة "تيا"؟‬
‫أعتذر لأنني لم أحضر.‬
‫كانت مؤثرة جدًا.‬
‫حضر جميع أقاربها ما عداكما.‬
‫حين عرفت بموتها شعرت بألم في صدري‬
‫ولم أستطع القدوم حتى.‬
‫وأنا كذلك. حتى ولو لم نرها كثيرًا،‬
‫كنت أحبها حقًا.‬
‫نعم، كنت مقرّبة من الخالة "تيا".‬
‫نسينا إخباركما.‬
‫تركت لنا ميراثًا صغيرًا.‬
‫صغير؟ إنه هائل.‬
‫- أحقًا؟‬
‫- كم يبلغ؟‬
‫- ستة ملايين.‬
‫ليس سيئًا.‬
‫هذا مبلغ جيد.‬
‫ستة ملايين مبلغ ضخم لإنفاقه. يتطلب جهدًا…‬
‫بالفعل، ربما نتبرع به.‬
‫كانت الخالة "تيا" كريمة.‬
‫ستكون سعيدة لو أعطينا المال للمحتاجين.‬
‫أنا محتاج.‬
‫- لا داعي للعجلة.‬
‫- أنا أمزح.‬
‫- إنه محفوظ بأمان في المصرف.‬
‫- حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء، أشعر بالبرد.‬
‫- ربما نراكما غدًا…‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫أرأيت؟‬
‫- يكفي.‬
‫- صمتًا.‬
‫نخب الستة ملايين.‬
‫ليست سيئة، صحيح؟‬
‫هل تدرك أنني أستطيع‬
‫ترك هذه الحياة البائسة؟‬
‫حياتك معي؟‬
‫لا يا عزيزي، الأمر لا يتعلق بك.‬
‫أقصد عملي.‬
‫أنت تعملين معي.‬
‫نعم، ولكنني أستطيع الآن أن أعرف‬
‫ماذا أريد من حياتي حقًا.‬
‫لا داعي للقلق بشأن المال.‬
‫أنت على حق.‬
‫ربما عليك فعل هذا بغضّ النظر عن المال.‬
‫المال ملك لوالديك.‬
‫يا لك من ممل!‬
‫لماذا أنت مزعج هكذا؟‬
‫كنت تستطيع أن تقول ببساطة،‬
‫"ستة ملايين رقم هائل، تعالي لأضاجعك."‬
‫لا.‬
‫- هل يمكنني قول هذا الآن؟‬
‫- لا.‬
‫جولة أخرى.‬
‫"إيميليو".‬
‫"مارتسيو"، لا.‬
‫"مارتسيو" يدفع عن نفسه.‬
‫ادفع، أترى هذا يا "مارتسيو"؟‬
‫هذا "نطاق (إيميليو)" الجديد،‬
‫وأنت ممنوع من دخوله.‬
‫نخب الخالة "تيا".‬
‫الخالة "تيا".‬
‫إنهما لا يريدان أن يكونا معنا.‬
‫منذ متى؟‬
‫لم ألاحظ الأمر حين كان يحدث.‬
‫كنا نفعل أنشطة كثيرة معًا.‬
‫هل تتذكّر "اليونان"؟ نحن الأربعة في خيمة…‬
‫نستطيع أن نقوم بأنشطة معًا أنا وأنت.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫نخلع ملابسنا، ونستلقي…‬
‫صورة بالأشعة المقطعية؟‬
‫لا تكوني لئيمة.‬
‫"كارلو"، لست في مزاج احتفالي.‬
‫لم نفعل هذا منذ السنة الماضية،‬
‫في يوم ذكرى الموتى.‬
‫سنة واحدة فقط؟‬
‫كان أدائي استثنائيًا، كنت مرضيًا وكريمًا.‬
‫على أيّ حال، كنت محقًا.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫بشأن مجيئهما حالما يسمعان بالمال.‬
‫تخيّل حين نخبرهما بأنها كذبة اخترعناها.‬
‫سيرحلان إلى الأبد.‬
‫- فليكن! إنهما وغدان.‬
‫- أعرف، أنت على حق.‬
‫ولكننا سنمضي عيد الميلاد معًا.‬
‫نعم، عيد ميلاد أخير يجمعنا نحن الأربعة.‬
‫رسالة من "إيميليو".‬
‫"أمي وأبي، أحبكما."‬
‫- عزيزتي…‬
‫- إنهما وغدان.‬
‫ولكنه شعور جميل مع ذلك.‬
‫كيف نجعلهما يعتقدان بأننا أصبحنا ثريين؟‬
‫- لا تقلقي، لديّ خطة.‬
‫- أيّ خطة؟‬
‫سترين.‬
‫- هذه؟‬
‫- ربما هذه.‬
‫- إنها مبهرجة.‬
‫- وماذا عن هذه؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها جميلة.‬
‫كم ثمنها؟‬
‫عجبًا!‬
‫ليس سيئًا.‬
‫- هل يمكنني ركوبها؟‬
‫- بالطبع.‬
‫كيف تراها؟‬
‫أحتاج إلى مضخة ماء لأخرج منها.‬
‫ولكنها رائعة.‬
‫إلى متى تريد استئجارها؟‬
‫حتى عيد الميلاد.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا عن التأمين؟‬
‫لنتفق على أنك إن خرّبت شيئًا فيها‬
‫فسأرسل كلبي ليأكل خصيتيك.‬
‫تأمين مطمئن بالتأكيد.‬
‫هذا خصم كبير.‬
‫يُفترض أن تكون في "أمستردام"‬
‫من يوم الخميس وحتى الاثنين.‬
‫حسنًا، لا مشكلة.‬
‫جيد، ادخل.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- هنا؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫- كيف الأحوال؟‬
‫- أي أحوال؟‬
‫أحوالك أنت؟‬
‫أنا بخير، شكرًا.‬
‫لاحظت أنك تتغير نحو الأفضل مؤخرًا.‬
‫لا مجال للتراجع نحو الأسوأ…‬
‫أثني على نفسي جزئيًا في هذا،‬
‫فلولا جرعاتي اليومية من الإحباط،‬
‫لما تحسّنت، أليس كذلك؟‬
‫لا أدري.‬
‫أنا أدري، ليس هذا الأمر المهم.‬
‫بعد أن تحسّنت أخيرًا،‬
‫يمكنني أن أعرض عليك ترقية…‬
‫إلى شريك.‬
‫ما رأيك؟‬
‫- أأنت جاد؟‬
‫- نعم.‬
‫لا مزيد من الإهانات بحقك.‬
‫بدءًا من الآن،‬
‫سنهين الآخرين معًا، إن أردت.‬
‫أأنا على حق؟‬
‫لم لا؟‬
‫بالطبع عليك أن تستثمر بمبلغ بسيط‬
‫للانضمام كشريك كما فعلت أنا حين انضممت.‬
‫صحيح.‬
‫لأنني أعرف…‬
‫أقصد أنني سمعت…‬
‫يُشاع أنك بتّ تمتلك المبلغ اللازم.‬
‫- لذا…‬
‫- فهمت.‬
‫ولكن المال ليس لي بل لوالدي.‬
‫وهو رجل شديد التزمت إن جاز التعبير.‬
‫من النوع الذي يدفن المال تحت سريره.‬
‫أظنه أخرج القليل منه من أسفل السرير.‬
‫يا للعجب!‬
‫يا للمصيبة!‬
‫انزل وتعال إليّ.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫صدّق.‬
‫أهذه لك؟‬
‫- دعني أقدها.‬
‫- قطعًا لا.‬
‫- جولة واحدة فقط.‬
‫- حسنًا، اركب وسأقود أنا.‬
‫ما أجملها!‬
‫لا تعانق سيارتي الـ"فيراري".‬
‫لا تكن أحمق.‬
‫الجميع يراقبوننا. جعلنا من أنفسنا أضحوكة.‬
‫- لا تلمسها، ستفسدها وهي جديدة.‬
‫- أفسدها؟‬
‫نعم.‬
‫هلّا تعاود الاتصال في الساعة 3:00.‬
‫اتفقنا؟ جيد.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫قلت لك من قبل، يمكنك تناول مصاصة واحدة.‬
‫هذه ثالث واحدة.‬
‫يا للهول، أماه!‬
‫- ما الذي ترتدينه؟‬
‫- إنه جلد الأفعى.‬
‫إنه فائق النعومة، المسيه.‬
‫لا، يمكنني تخيل ذلك.‬
‫ثمنه أربعة آلاف يورو.‬
‫رأيت إعلانًا عن شقة للبيع.‬
‫مذهلة تمامًا.‬
‫هل قررت الاستثمار؟‬
‫لا.‬
‫ستكون هدية.‬
‫ستعجبك.‬
‫أتريدين المجيء معي؟‬
‫نعم، بالطبع، بكل سرور.‬
‫- يمكنكم تولّي الأمور هنا.‬
‫- يمكننا؟‬
‫أقصدك أنت.‬
‫هل تتوقعين مني علاج أسنان المرضى‬
‫جالسًا عند مكتب الاستقبال؟‬
‫نعم، فكرة رائعة، إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫دعاني مديري إلى لعب الغولف‬
‫يوم السبت المقبل.‬
‫وقد دعاك للقدوم كذلك.‬
‫إنه يعرفني بالكاد.‬
‫هذه فرصة ليتعرّف إليك أكثر.‬
‫- لكنني لا أجيد اللعب.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫سنسير فوق العشب ونستمتع بوقتنا.‬
‫هكذا.‬
‫اسمع.‬
‫خذ هذا الشيك. ‬
‫ضعه في صندوق لوحة القيادة.‬
‫لا تحمله معك.‬
‫لأجل "الصندوق العالمي للطبيعة".‬
‫نريد أنا وأمك إنقاذ جزيرة‬
‫تعيش فيها ستة من حيوانات عجل البحر.‬
‫ما هو عجل البحر؟‬
‫"ما هو عجل البحر"؟‬
‫نوع مهدد بالانقراض من الفقمات‬
‫التي تعيش في أرخبيل "غالاباخوس".‬
‫- 70 ألف يورو لعجول البحر؟‬
‫- أجل، 70 ألفًا.‬
‫هذا مؤثر.‬
‫أصابت أمك لوثة الأعمال الخيرية.‬
‫إنها ملاك حقيقي.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- تعطلت السيارة.‬
‫وهذه الشرفة، واسعة وهادئة.‬
‫اعتنى الجنائنيون بالأرض مسبقًا.‬
‫اتصلوا بنا متى شئتم وسيأتون بكل سرور.‬
‫- إنها مذهلة.‬
‫- بالفعل.‬
‫كم شخصًا سيعيش هنا؟‬
‫اثنان…‬
‫أو ربما ثلاثة.‬
‫أربعة، خمسة؟‬
‫المعذرة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- هل أعجبتك؟‬
‫- إنها جميلة.‬
‫إنها بديعة بالفعل، وضخمة.‬
‫هل تتخيلين العيش فيها؟‬
‫أردت إخبارك أنني أقلعت عن التدخين.‬
‫يسعدني سماع هذا، جيد.‬
‫ولكن الأهم،‬
‫أنني توقفت عن تناول حبوب منع الحمل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫عزيزتي.‬
‫- منذ متى؟‬
‫- منذ اليوم.‬
‫قررت التركيز على فعل الصواب.‬
‫أجل.‬
‫انظري.‬
‫مذهل!‬
‫سيكون مفيدًا في العلاج الفيزيائي.‬
‫سنضع درابزين وإلّا فقد يتأذى كبار السن.‬
‫- أيّ كبار سن؟‬
‫- الذين سيأتون للعيش هنا.‬
‫نعم، سأتولى المبادرة‬
‫التي أطلقتها الخالة "تيا"‬
‫مع هذه المنظمة.‬
‫يوفرون سكنًا مجانيًا لكبار السن المحتاجين.‬
‫أناس طيبون أهملتهم عائلاتهم.‬
‫حقًا يا أمي؟‬
‫لا يمكنك تخيّل‬
‫عدد الأبناء الأوغاد الذين يهجرون أهاليهم.‬
‫إنه وضع تعيس.‬
‫"مطعم (بييرو)"‬
‫ليتك رأيت وجهها‬
‫حين قلت لها إن حوض السباحة لكبار السن.‬
‫أنتما متوحشان.‬
‫نحن؟ هما المتوحشان يا أمي.‬
‫عاملاها بسوء طيلة سنوات.‬
‫كلانا.‬
‫ولكنك أنت الوحيدة المستاءة.‬
‫إنها "أليساندرا".‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫أنا في الكنيسة مع الأب "شيرو".‬
‫أعطيه شيكًا لدعم بعثته في "نيجيريا".‬
‫بالطبع، أين؟ في مطعم "شيدو"؟‬
‫بالطبع، نعم.‬
‫لا أقبل بالجلوس إلّا في مطعم‬
‫حائز على نجمة "ميشلين".‬
‫أراك غدًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫ترفضين أي مطعم غير حائز‬
‫على نجمة "ميشلين". راقية جدًا.‬
‫تجاوزت حدودك كثيرًا.‬
‫الانتقام يثمل كما الشرب.‬
‫لن تتمكني من التوقف حتى ولو أردت.‬
‫لأن شعور الثمالة مريح يا أمي.‬
‫بصحتك.‬
‫مرحبًا يا "لوري".‬
‫- مرحبًا.‬
‫سأذهب إلى المدينة لآكل مع "ألي".‬
‫فكرة لطيفة.‬
‫وسيذهب "كارلو" للعب الغولف مع "إيميليو".‬
‫سأذهب لأرجحة بعض العصي‬
‫كما يقول لاعبو الغولف.‬
‫إنهما يزورانكما بوتيرة أكبر مؤخرًا.‬
‫يتشبثان بنا كالعلق.‬
‫ولكننا نستمتع معًا.‬
‫سنذهب إلى المدينة.‬
‫بات تناول الطعام في المنزل كالمعتاد‬
‫مملًا بعض الشيء.‬
‫ولكن بالطبع،‬
‫بعض الناس يحبون ذلك. بالطبع…‬
‫أجل…‬
‫هل ترقصين رقصة "ليمبو"؟‬
‫قلت له أن يحضر سيارة مغلقة.‬
‫أفضّل الاستلقاء على أريكتي‬
‫أكثر من في السيارة.‬
‫يتحول الرجال إلى أطفال‬
‫في اختيار السيارات.‬
‫"فينسينزو" لا يحب السيارات.‬
‫ولا يهتم بها مطلقًا.‬
‫جيد، لو قاد سيارتك الصغيرة البولندية،‬
‫لقتل نفسه.‬
‫أنت فظة يا عزيزتي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- هذه طاولتكما.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫هل ترغبان في تناول مشروب؟‬
‫أجل.‬
‫"دوم بيرينيون" لشخصين من فضلك.‬
‫لم لا!‬
‫لنحتفل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫مرّ وقت طويل منذ
أن قمنا بشيء ما معًا.‬
‫نحن الاثنتان.‬
‫غير صحيح.‬
‫بل صحيح.‬
‫أعدك أن نكرر هذا مرارًا.‬
‫آمل ذلك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫تبدو أحيانًا مثل حمامة حمقاء.‬
‫وكأنك تريد قول شيء وتعجز عنه.‬
‫- حمامة؟‬
‫- ها هو.‬
‫أبي، نحن هنا.‬
‫دعيني أتولّ الحديث، سأتلاعب به.‬
‫- أنت تتحدث عن أبي في النهاية.‬
‫- أعرف.‬
‫أقصد ذلك من ناحية إيجابية،‬
‫سيكسب مالًا كثيرًا.‬
‫بكل الأحوال، قلت إنني سأتلاعب به‬
‫لا أحتال عليه.‬
‫آمل ذلك.‬
‫- مرحبًا، أعتذر على تأخري.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لا داعي للاعتذار.‬
‫- أتتذكّر مديري؟‬
‫لا داعي للرسميات. "أزايو دي فريسكوبالدي".‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫- نادني "دي فريسكوبالدي".‬
‫"كارلو ديلي فافي"، نادني "ديلي فافي".‬
‫أتضحك؟ كنيتك "ديلي فافي" مثلي.‬
‫المكان جميل هنا.‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫- أجل.‬
‫تاكو الدخن مع حساء الكرفس.‬
‫الهليون من "كانتيلو".‬
‫"كانتيلو".‬
‫صلصة التارتار باليقطين المنقوع‬
‫وقطع الثوم والجريب فروت الوردي.‬
‫رقائق الشمندر مع موس الخيار.‬
‫سلطة الخريزة وكريمة ثمر العليق.‬
‫معكرونة البطاطا المدخنة.‬
‫صلصة الطماطم الكرزية.‬
‫صلصة المردقوش‬
‫وفطيرة تارت تاتان، عود الحلوى.‬
‫بأسلوب "نيويورك"، تكريمًا لـ"أندي وارهول".‬
‫تفضلا.‬
‫- هل استمتعتما بالطعام؟‬
‫- نعم، شكرًا لك.‬
‫نعم، شكرًا لك.‬
‫ماذا أقول؟‬
‫شكرًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- لا.‬
‫أنا من أشكرك.‬
‫يمكننا أن نكرر هذا إن أردت.‬
‫في أيّ وقت.‬
‫نحن لا نخرج لتناول الطعام كثيرًا،‬
‫ولذا فعلينا الاستمتاع بحياتنا‬
‫وعدم الالتفات للنفقات.‬
‫سأذهب إلى الحمام.‬
‫لا أريد أن أرى كم ستدفعين.‬
‫ربما أفقد وعيي.‬
‫شكرًا لك يا عزيزتي.‬
‫- رمية رائعة، مذهلة!‬
‫- أحسنت!‬
‫- هل فاجأتك؟‬
‫- أحسنت.‬
‫أخبرني "إيميليو" أنك حصلت على…‬
‫هدية غير متوقعة من الحياة.‬
‫الأصح أنها من الموت.‬
‫صحيح، لا فرق بينهما.‬
‫الحياة أو الموت،‬
‫على المرء أن يوزع النقود على غيره.‬
‫على أيّ حال، يمكننا مناقشة الأمر لاحقًا.‬
‫لأنني أعتقد أن الهدية‬
‫في حال تُركت بلا اهتمام،‬
‫تفقد أي فائدة تُرجى منها.‬
‫أأنا على حق؟‬
‫أنت شاعر.‬
‫جرّب رميتك.‬
‫شكرًا، لست ماهرًا.‬
‫بل أنت كذلك. هذا سهل، سأريك.‬
‫إنه وغد حقيقي.‬
‫المعذرة.‬
‫- المعذرة.‬
‫- أجل؟‬
‫لو سمحت.‬
‫هل يمكنني دفع ثمن الوجبة بالقسائم؟‬
‫لا.‬
‫بالطبع لا.‬
‫سأحتاج إلى 300 قسيمة منها، لذا…‬
‫حسنًا، سأدفع باستخدام شيك.‬
‫- اهدأ.‬
‫- أنا هادئ.‬
‫أرخ ساقيك.‬
‫- حرك حوضك قليلًا.‬
‫- فهمتك، لم لا يتركني وشأني؟‬
‫كما قلت لك بشأن الهدية،‬
‫إن كان تبرعًا من شخص يُحتضر،‬
‫فستكون الشروط الضريبية مناسبة للغاية.‬
‫تتحسن العلاقات بين الآباء والأبناء‬
‫حالما يقترب الموت.‬
‫بئسًا، هل آلمتك؟‬
‫ماذا؟‬
‫انظر.‬
‫لقد حطّمت وجهي.‬
‫اهدأ، أكاد أنتهي.‬
‫في الأسبوع المقبل، سأضع الزرعات المؤقتة.‬
‫وبعدها الدائمة.‬
‫يجب أن نتحدث إلى أمي وأبي.‬
‫ماذا؟‬
‫إنهما يبددان النقود كلها.‬
‫سيارة "فيراري" وجمعية خيرية تافهة.‬
‫لن يبقى لنا شيء.‬
‫ما يزال المال ملكًا لهما، صحيح؟‬
‫أجل، لكنها ستة ملايين.‬
‫ألن يتركا يورو واحدًا لابنيهما المحتاجين؟‬
‫هل تعرف ما يمكنني فعله بمليوني يورو؟‬
‫لماذا مليونان؟‬
‫اثنان لي واثنان لـ"إيميليو" واثنان لهما.‬
‫الزوجان بحصّة شخص واحد.‬
‫مهلًا.‬
‫- إنها أمي.‬
‫- أجيبي.‬
‫أنا جاهزة.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا، كيف حال "إيميليو"؟‬
‫- حالي سيئة.‬
‫- إنه يتألم.‬
‫كما أنه مصدوم.‬
‫يشعر أبوك بالذنب الشديد.‬
‫يجدر به ذلك،‬
‫أخي المسكين يعاني مسبقًا للاندماج بالمجتمع.‬
‫- والآن من دون أسنان.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا وأبوك نريد رؤيتكما.‬
‫ما رأيكما بتناول الغداء‬
‫في مطعم "بييرو" يوم الأحد؟‬
‫يجب أن نتحدث عن الميراث وكل شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، أراكما يوم الأحد.‬
‫- أحبك.‬
‫- وأنا أحبك.‬
‫- أحبك أكثر.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- وأخيرًا.‬
‫- نعم.‬
‫سأعيد السيارة بعد الغداء.‬
‫ربما أسمح لـ"إيميليو" بقيادتها.‬
‫سيساهم هذا في تخفيف التوتر.‬
‫كان يجب علينا الانتظار حتى عيد الميلاد.‬
‫ظل مدير "إيميليو"‬
‫يلحّ عليّ في أمر النقود قبل أيام.‬
‫لم أعرف ما أفعل ولا أظنني أتحمل أكثر.‬
‫كيف سنخبرهما؟‬
‫بصراحة ووضوح.‬
‫"لا شيء مما قلناه صحيح، كان مقلبًا."‬
‫نحن لم نرتكب أيّ جرم.‬
‫يجب أن نخوض حديثًا جادًا كعائلة.‬
‫يجب ألّا يعاملانا بهذا الإهمال.‬
‫يتركاننا لدفع المال‬
‫وغسل الملابس ويسخران من سننا.‬
‫نعم.‬
‫وصلا.‬
‫لقد حطمت وجهه.‬
‫لا تبالغي، لا تكاد الكدمة تُلاحظ.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عزيزي.‬
‫أسنانك؟‬
‫سيضع "روكو" زرعات مؤقتة بعد يومين.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫ما هذا…‬
‫لعبة الغولف تافهة.‬
‫إن أصبت أحدًا بتلك العصيّ المعدنية…‬
‫سيتأذى.‬
‫نعم.‬
‫"جوليا"، نحن مستعدون.‬
‫أربع أطباق من معكرونة لينغويني‬
‫بأسلوب المطعم، موافقون؟‬
‫- نعم.‬
‫- عظيم.‬
‫شكرًا لك.‬
‫تحدث.‬
‫أنا؟ لم ليس أنت؟‬
‫أنت أفضل مني في أمور الأمهات.‬
‫غير صحيح.‬
‫جميل.‬
‫يسود المكان جو احتفالي بالفعل.‬
‫نعم، هذه هدية بسيطة سابقة لعيد الميلاد.‬
‫- رائحتها زكية.‬
‫- أشعر بالتشويق.‬
‫نفس المبلغ لكما لكي لا تشعرا بالغيرة.‬
‫أخرج جهاز الصراف الآلي‬
‫أوراقًا بفئات مختلفة ولكن المجموع نفسه.‬
‫150 يورو؟‬
‫أيها الولدان…‬
‫أنتما ضحية مقلب منا.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫كنا نقول كم تتصرفان ببخل شديد.‬
‫وتحتفظان بالمال لنفسيكما.‬
‫حسنًا.‬
‫لندع المزاح جانبًا الآن،‬
‫أريد فتح حساب بحصتي. أيناسبكما هذا؟‬
‫ربما لم نكن واضحين.‬
‫يمكننا أن نعطيكما فقط…‬
‫هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫لنذهب.‬
‫لماذا؟‬
‫إن بقيت لوقت أطول‬
‫فستسمعان مني ما تكرهان.‬
‫انتبهي لألفاظك.‬
‫- أأنتما جادان؟ 150 يورو؟ احتفظا بها.‬
‫- يا لكما من بائسين.‬
‫أنتما البائسان.‬
‫تعاملان ابنيكما ببخل وحرص بالغ.‬
‫الابنان اللذان لا يأتيان‬
‫إلّا من أجل النقود؟‬
‫يكفيكما ابتزازنا عاطفيًا.‬
‫كان يمكنكما مساعدتنا.‬
‫فعلنا لكما كل شيء.‬
‫هيا بنا.‬
‫فليعيشا كالأثرياء وحدهما.‬
‫أن نكون وحدنا‬
‫أفضل من ابنين جاحدين مثلكما.‬
‫سأحطم بقية أسنانه.‬
‫أعطيناهما كل شيء.‬
‫الحفاضات والعطلات والجامعة.‬
‫وبعد كل تضحياتنا ينعتاننا بالبخل.‬
‫لا يمكننا لومهما.‬
‫يعتقدان أننا ورثنا ستة ملايين.‬
‫هل المال لهما؟‬
‫لا، ومع ذلك،‬
‫كان يمكننا زيادة المبلغ عن 150 يورو.‬
‫- أتعتقدين ذلك؟‬
‫- أجل، أنت بخيل بعض الشيء.‬
‫بخيل؟ أنا اقتصادي ولست بخيلًا.‬
‫يحصل "إيميليو" على ألفي يورو شهريًا،‬
‫وهذا يفوق معاشي التقاعدي.‬
‫وهي تجني ألف يورو بلا عمل.‬
‫سيكون عيد الميلاد لطيفًا بغيابهما.‬
‫اسمع.‬
‫لا تقل هذا يا "كارلو"، ولو حتى مزاحًا.‬
‫فكرتك الرائعة سبب كل هذه الفوضى.‬
‫أنا؟ فعلت هذا من أجلك.‬
‫كنت مهووسة بأمرهما.‬
‫ألم تستطيعي نسيان الأمر‬
‫بدلًا من لعب دور الضحية؟‬
‫كل هذا بسبب عيد ميلاد تافه يدفعني للجنون.‬
‫إليك ما سنفعله.‬
‫سأتحدث مع "إيميليو"‬
‫وأنت تتحدثين مع "أليساندرا".‬
‫سنشرح لهما كل شيء بهدوء وسيفهمان.‬
‫لا أريد تمضية عيد الميلاد من دونهما.‬
‫كم ترهقينني!‬
‫- تركته يدفع، هل أخطأت؟‬
‫- لا.‬
‫كان خطأه وعليه أن يدفع، أأنا على حق؟‬
‫شكرًا.‬
‫"إيسيو"، كل زملائك يكرهونك،‬
‫ما رأيك أن تدفع؟‬
‫ربما يحبونك أكثر.‬
‫حسنًا.‬
‫أأنا على حق؟‬
‫- شكرًا يا "إيسيو".‬
‫شكرًا يا "إيسيو".‬
‫لم أنت هنا؟ كنت عائدًا إلى العمل.‬
‫هل أصلح "روكو" أسنانك؟‬
‫هذا مؤسف، كنت لطيفًا حين تلثغ في حديثك.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لا شيء. أردت إلقاء التحية والصلح معك.‬
‫أتريد أن تقودها؟‬
‫- لا تلق إليّ بالفتات.‬
‫- هيا ولنتحادث قليلًا.‬
‫لديّ اعتراف لك.‬
‫"ديلي فافي"، مرحبًا.‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- نعم، لقد اختفيت.‬
‫أمرّ بوقت صعب ولديّ الكثير لأحلّه.‬
‫صحيح، كنت تستطيع إخباري.‬
‫قدّمت لك ولـ"إيميليو" عرضًا مناسبًا.‬
‫توقّعت منك إجابة‬
‫بالقبول أو الرفض على الأقل. ولكن هذا…‬
‫أنت محق.‬
‫ولكن توقّع أي شيء من "إيميليو" محض حماقة.‬
‫أأنا على حق؟‬
‫عزيزتي؟‬
‫هلا تفتحين الباب.‬
‫لا أريد أن أرى أحدًا.‬
‫لديّ ما أخبرك به.‬
‫- أحضرت لك هدية.‬
‫- لا أريد أيّ هدايا منك.‬
‫هل أنت مسافرة؟‬
‫لا، بل سأنتقل.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما يحدث هو أنني فاشلة.‬
‫لا، لست كذلك.‬
‫بلى، أنا كذلك يا أمي.‬
‫توقفي يا عزيزتي.‬
‫ساعديني من فضلك.‬
‫جربي الجلوس عليها.‬
‫"ألي".‬
‫لم يعد "روكو" يحبني.‬
‫بل بات يمقتني لأنني تجادلت معكما.‬
‫يبدو وكأنكم اجتمعتم معًا‬
‫لتجعلوني أشعر بأنني لا أستحق شيئًا.‬
‫ما هو الأمر المهم؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتيت لأن لديك ما تقولينه لي.‬
‫- عجبًا!‬
‫- عزيزي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف سار الأمر؟‬
‫كل شيء بخير.‬
‫هل تقبّل الأمر؟‬
‫تحدثنا ووجدنا قواسم مشتركة.‬
‫كلنا ملامون فيما حدث.‬
‫- صحيح.‬
‫- وهو أول من يعترف بهذا.‬
‫لم أخبره بأن الميراث خدعة.‬
‫ماذا؟‬
‫ناقشنا علاقتنا وهو الأمر الأكثر أهمية.‬
‫بالطبع، صحيح.‬
‫سأعطيه 200 ألف يورو ليكون شريكًا.‬
‫- أأنت مجنون؟‬
‫- ماذا؟‬
‫من أين لك بـ200 ألف يورو؟‬
‫لست أدري.‬
‫هل وجدت وسيلة لتخبري "أليساندرا"؟‬
‫- أجل…‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل العشاء جاهز؟‬
‫تقريبًا.‬
‫قررنا أن أقيم معكما هنا لبعض الوقت.‬
‫- أأنت سعيد؟‬
‫- أجل.‬
‫لكي أساعدكما في تحديد ما تفعلانه بالمال.‬
‫موضوع ثرائكما المفاجئ يؤرق أمي.‬
‫إنها بحاجة إلينا.‬
‫ادعميها. المال كثير وهي في غاية القلق.‬
‫احذرا من نشر موضوع الميراث.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن الناس سيحاصروننا‬
‫حالما يعلمون بأننا نملك المال.‬
‫وخاصةً الأقارب.‬
‫- مرحبًا، وصلنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- بدوت جميلة جدًا.‬
‫- لا.‬
‫المعذرة.‬
‫سأقترح نخبًا.‬
‫- كم أنت مملة!‬
‫- بالضبط.‬
‫حضّرت خطابًا مؤثرًا.‬
‫وبالنظر إلى طبيعتك العاطفية المعروفة،‬
‫توقّعت أن تتأثري لأقصى حد.‬
‫ولهذا ألغيت الفكرة.‬
‫كل ما سأقوله هو‬
‫أمي، أحبك.‬
‫- عيد مولد سعيدًا يا "جوليانا".‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- شكرًا لك يا عزيزتي.‬
‫- عيد مولد سعيدًا.‬
‫- "آنا"؟‬
‫- "ماتيو"، ماذا هناك؟‬
‫أظنك احتفظت بكلماتك القلبية المؤثرة‬
‫لتسمعها أمي وحدها.‬
‫ماذا؟ كلنا نحبها.‬
‫ماذا…‬
‫لم تترك لي سوى الفتات.‬
‫أنت تقودين سيارة "فيراري".‬
‫توقف يا عزيزي.‬
‫من أين لها بكل هذا المال بالمناسبة؟‬
‫أخبريني بمصدرها على الأقل يا "آنا".‬
‫لا بد أنه "بيساتشي".‬
‫كنت تعارض علاقتهما.‬
‫هذا سخف! أمي لم يكن لها علاقات.‬
‫لم يُذكر اسمك في الوصية حتى.‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫أخبريني كيف؟‬
‫هل جعلتها تكتب اتفاقًا سريًا‬
‫على فراش موتها؟‬
‫"كارلو".‬
‫لا أجد منديلي.‬
‫الأمر ليس كما تظن يا "ماتيو".‬
‫حقًا؟ ما هو الأمر إذًا؟‬
‫أرسلت "آنا" بزوجها إليها.‬
‫أولًا، "بيساتشي".‬
‫وبعدها "كارلو".‬
‫كان "كارلو" يعاشرها كذلك.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫"بيساتشي"؟ من يكون هذا؟‬
‫- أين المال؟‬
‫- "ماتيو"؟‬
‫"ماتيو".‬
‫- لا!‬
‫- هل أنت من الشرطة السرية؟‬
‫ببطء.‬
‫- هناك.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- بهدوء.‬
‫إن امتلكت عائلة ذات يوم،‬
‫فلا أتوقّع أنني سأفعل ما فعلتماه لأجلنا.‬
‫حين تصبح أبًا ستعرف ما تفعله بالفطرة.‬
‫لست واثقًا من هذا.‬
‫ربما ما كنت لأنام‬
‫مع الخالة "تيا" ولو مقابل ستة ملايين.‬
‫لا تبدأ بهذا أنت أيضًا.‬
‫كيف تشعر يا عزيزي؟‬
‫- جسدي محطم.‬
‫- لا تدّعي بأنك الضحية، هيا.‬
‫هل تزينان الشجرة؟‬
‫الثلج يهطل.‬
‫عجبًا! لم يهطل الثلج منذ سنوات.‬
‫- ثلج؟ تبًا، أتيت بالدراجة.‬
‫- أجل.‬
‫لا مشكلة، يمكنك أن تبقى هنا.‬
‫سنزيّن الشجرة معًا.‬
‫سأعدّ الشوكولاتة الساخنة،‬
‫تلك التي تحوي طحينًا.‬
‫لم لا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا سعيدة.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫ستبدو رائعة بهذه السترة.‬
‫كم ثمنها؟‬
‫توقف عن الحديث عن المال.‬
‫لا يمكننا متابعة هذه التمثيلية.‬
‫لم نعد نستطيع تحمل العواقب.‬
‫أنت تعلم أننا سنستمر حتى عيد الميلاد.‬
‫بهذا المعدل، سيكون علينا‬
‫بيع أعضائنا حتى نصل إلى عيد الميلاد.‬
‫لا تكن مفسدًا للمرح.‬
‫طلبت منك الانتظار‬
‫حتى عيد الميلاد، أهذا كثير؟ أخبرني.‬
‫أنت تخيفينني.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫لنقدّم لهما قسيمتي‬
‫رحلة إلى "الكاريبي" في هذا الصيف.‬
‫من السهل الحصول عليها.‬
‫إنها من علامة "فيرزاتشي".‬
‫هل أشتريها أيضًا؟‬
‫سيكون لديها حقيبتان منها.‬
‫أيقبل "فيرزاتشي" بالقسائم؟‬
‫خذي هذا فهو غير مكوي.‬
‫ربما تكون كلفته أقل.‬
‫- ما الذي يلي الخمس نجوم؟‬
‫- الإفلاس.‬
‫بل النعيم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ما أجمل هذا!‬
‫- كيف حالكما؟ أأنتما بخير؟‬
‫- نحن بخير.‬
‫تصالحت مع "روكو".‬
‫- أنا سعيدة من أجلك.‬
‫- إنه فتى طيب.‬
‫لكننا لم نعد حبيبين.‬
‫تصالحنا فقط.‬
‫لأنني أدركت أنني أريد معرفة طريقي،‬
‫وتحديد أحلامي وطموحاتي.‬
‫أيّ طموحات؟‬
‫طموحاتي أنا.‬
‫لم أكن أعرف…‬
‫ربما تعتقدان أنني حمقاء‬
‫وأن "إيميليو" وحده سينجح.‬
‫- "إيميليو" لن ينجح كذلك.‬
‫- بحقك.‬
‫مهما كان.‬
‫أريد افتتاح بيت للشاي.‬
‫بيت للشاي ومتجر كتب، وجدت مكانًا.‬
‫- يسعدني أن أرى حماسك.‬
‫- بالفعل.‬
‫وسأنتقل من منزلكما.‬
‫لا أريد المخاطرة بخمود همّتي.‬
‫- أفهم هذا.‬
‫- ولكن لماذا؟‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫هنا، حجزت جناحًا.‬
‫إقامتنا نحن الثلاثة في المنزل ملائمة.‬
‫سأبقى هنا لبضعة أيام أخرى.‬
‫أبحث عن منزل في هذه الأثناء.‬
‫هذا إن قبلتما بمساعدتي طبعًا.‬
‫أعطني دفتر الشيكات.‬
‫ربما لا أحمله معي.‬
‫- بل تحمله، أعطني إياه.‬
‫- ليس في هذه السترة.‬
‫أعطني إياه.‬
‫- أنت محظوظة، ها هو.‬
‫- أرأيت؟‬
‫أحمل قلمًا أيضًا.‬
‫إلى كم تحتاجين من المال؟‬
‫عليّ ترك وديعة…‬
‫لتشتري الجناح؟‬
‫لا، من أجل بيت الشاي.‬
‫لا أدري، ربما 10 آلاف أو 20 ألفًا.‬
‫أعرف أنك منحت "إيميليو" 200 ألف، ولذا…‬
‫- تحدثنا عن هذا فحسب، ولكن…‬
‫- لا.‬
‫ما رأيكما بمبلغ 40 ألفًا؟‬
‫لكي لا أزعجكما كل شهر بالتحويلات المصرفية.‬
‫لن تزعجينا.‬
‫إن وزعنا المبالغ سنرى بعضنا أكثر.‬
‫40 ألفًا؟‬
‫- نعم، 40.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫- ينقص منها صفر.‬
‫- توقفي عن التدخل.‬
‫انتهيت.‬
‫شكرًا.‬
‫احذري، الأرض زلقة.‬
‫أراك ترتدين الشبشب.‬
‫مرحبًا بكما!‬
‫أنا سعيد باتصالك، كيف حالك؟‬
‫- لا بأس، كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫اتبعني من فضلك. سنجلس في الصالة.‬
‫ونتحدث بهدوء.‬
‫من هنا لو سمحت.‬
‫ألديكم صالة؟‬
‫لاستقبال الزبائن المميزين، إنها سرية.‬
‫- مثل كهف الرجل الوطواط.‬
‫- بالضبط.‬
‫وأنتما مركز الثروة‬
‫في بلدتنا المنسية، صحيح؟‬
‫تفضلا.‬
‫امنعي الاتصالات لنصف ساعة.‬
‫- أهذه صالة؟ إنها مجرد غرفة.‬
‫- حسنًا.‬
‫بم يمكنني مساعدتكما؟‬
‫نريد صرف مبلغ التأمين على حياتنا‬
‫ونقله إلى حسابنا.‬
‫حسنًا.‬
‫وبعد ذلك؟‬
‫فقط.‬
‫ثم نريد أن نفرّغ الحساب.‬
‫ما سبب هذا؟‬
‫مسائل شخصية.‬
‫أظن أنكما ستنتقلان‬
‫إلى مصرف كبير في المدينة.‬
‫لا.‬
‫حتى تشعر براحة أكبر‬
‫في قيادة سيارتك الـ"فيراري".‬
‫حيث لا أحد يعرف أنكما من بلدة بسيطة،‬
‫حيث يفوح الهواء برائحة الروث.‬
‫- أهذا هو الأمر؟‬
‫- هل فقدت عقلك؟‬
‫أنت تدمّر علاقة مبنية على الثقة‬
‫دامت عشر سنوات.‬
‫علاقة؟‬
‫تجاوزنا سقف إيداعنا‬
‫حين كنا في "شرم الشيخ".‬
‫وقد رفضتم رفعه لنا.‬
‫علاقة؟‬
‫لا، هذا كذب.‬
‫لم أستطع شراء الحنة حتى.‬
‫أمضينا بقية الإجازة بطولها‬
‫في غرفتنا نأكل الخبز والفلافل.‬
‫الخبز والفلافل، هذا لذيذ.‬
‫سيدتي، هناك قوانين وينبغي اتّباعها.‬
‫لا.‬
‫أعطنا نقودنا الآن، لأنني ثرية،‬
‫ولا أريد اتباع أي قوانين.‬
‫والأهم، يمكنني أن أبصق‬
‫في وجوه مسؤولي المصرف.‬
‫في الواقع، خذ.‬
‫خذ هذا واشتر به بعض الذوق.‬
‫أيها الفظ.‬
‫أظنك بالغت.‬
‫اعذرها فهي منفعلة.‬
‫200 يورو، أهذه إكرامية؟‬
‫إلى اللقاء.‬
‫جعلنا من نفسينا أضحوكة.‬
‫"نحبكما… من والديكما"‬
‫انتهينا.‬
‫لا يملكان إلّا مسامحتنا‬
‫حين نخبرهما بالحقيقة.‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫- بالطبع، عجبًا!‬
‫لو نلت 50 ألف
يورو كلما احتال عليّ أحد،‬
‫لرضيت بكوني ضحية للاحتيال إلى الأبد.‬
‫وصلا.‬
‫اشتريت موقع بيت الشاي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اشتريت مكان بيت الشاي.‬
‫سأذهب إلى الكنيسة غدًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫نلت صفقة رابحة.‬
‫200 متر مربع بقرب المحطة.‬
‫لم يعقد موظف الوكالة صفقة أفضل منها.‬
‫- عظيم.‬
‫- 400 ألف يورو.‬
‫جيد.‬
‫أعدكما بأنها آخر مرة‬
‫أطلب فيها شيئًا، هذا وعد.‬
‫تبرّعا ببقية حصتي لأعمال الخير.‬
‫ربما آخذها أنا.‬
‫- انظر يا أبي.‬
‫- أجل.‬
‫أحضرت كل هذه الأوراق‬
‫لكي نبدأ توقيع الوثائق المالية.‬
‫يا له من خبر رائع!‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا هناك يا أمي؟‬
‫يكفي، علينا إخباركما بالحقيقة.‬
‫"كارلو"، علينا أن نخبرهما.‬
‫- أجل.‬
‫- أيّ حقيقة؟‬
‫لا يمكننا إعطاء المال لكما.‬
‫صحيح.‬
‫لأن…‬
‫والدكما…‬
‫أنا؟ وأنت معي.‬
‫…مريض جدًا.‬
‫- صحيح.‬
‫- أُصيب بمرض خطير ومريع.‬
‫سرطان؟‬
‫بل أسوأ.‬
‫- يا للأسف.‬
‫- مرض نادر.‬
‫يبدو أنهم وجدوا له علاجًا في "أمريكا".‬
‫ولكنه مكلف.‬
‫مكلف جدًا.‬
‫من الآن فصاعدًا، علينا استغلال مواردنا…‬
‫لإنقاذ أبيكما.‬
‫إنقاذي.‬
‫مهلًا، ما هو المرض؟ ما اسمه؟‬
‫ليس له اسم. اكتشفوه حديثًا.‬
‫- حديثًا فقط.‬
‫- كيف عرفتما به؟‬
‫- شعرت…‬
‫- أجل.‬
‫شعرت بشعور غريب.‬
‫- دوار.‬
‫- نعم، ولكن…‬
‫…دوار بعكس عقارب الساعة‬
‫وحازوقة وخفقان القلب.‬
‫يكفي، هذا يشعرني بالمرض.‬
‫على أي حال، إلى جانب الرحلة إلى "أمريكا"،‬
‫حددنا مواعيد لاستشارات طبية‬
‫في "باريس" و"طوكيو".‬
‫و"هونغ كونغ"، إنهم خبراء.‬
‫بالفعل.‬
‫ولكن لا تقلقا، سنعود بحلول عيد الميلاد.‬
‫سنمضي يومين في "باريس" وسنعود للاحتفال.‬
‫- لا يمكن أن تفوّت عيد الميلاد معكما.‬
‫- بالطبع.‬
‫صحيح، ولذا…‬
‫هذا كل ما يمكننا فعله.‬
‫أأنتما جادان؟‬
‫أهذه مزحة؟‬
‫لا نريد شيئًا.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫تعاليا.‬
‫- دعونا نصلّي من أجل والدكما.‬
‫- لنصلّي.‬
‫اصمتي.‬
‫والآن ماذا؟ ما هي خطتك؟‬
‫لو كان لديك خطة أفضل لكان عليك تنفيذها.‬
‫أفضل من التظاهر بأنني سأموت؟‬
‫لم أعرف ماذا أفعل.‬
‫أخفض صوتك، سيسمعانك.‬
‫سيدركان أنني لا أُحتضر عاجلًا أم آجلًا.‬
‫ليس بالضرورة.‬
‫هل ستقتلينني بسبب عشاء عيد الميلاد؟‬
‫اسمعني، يمكننا أن نخبرهما بأنك شُفيت.‬
‫أو أن المرض خامل.‬
‫من هذا؟‬
‫عزيزاي.‬
‫أما زلتما مستيقظين؟‬
‫نريد أن ننام معكما في السرير.‬
‫كما اعتدنا أن نفعل ليلة عيد الميلاد.‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- لا نتّسع جميعنا.‬
‫لنحاول أن نكون سعداء.‬
‫حتى ولو كان آخر عيد ميلاد نقضيه معًا.‬
‫ها قد عدنا لهذا.‬
‫لا تقولي هذا.‬
‫- لا تضربني، أنا مصاب بالسرطان!‬
‫- ماذا؟‬
‫- بحقك.‬
‫- آسف.‬
‫طابت ليلتكم.‬
‫أنت بحاجة إلى استحمام يا بنيّ، أنا جاد.‬
‫- رائحتك غير مقبولة.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تسحب، انتظر.‬
‫- رائحتك مثل مصرف مياه "كالكوتا".‬
‫- هل استقررتم؟‬
‫- ليس يدي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أشعر بالانضغاط، لا تمسك بيدي.‬
‫- لا تتحرك، فهذا يضرك.‬
‫لا يمكنني النوم هكذا.‬
‫- أعطني يدك.‬
‫- رباه!‬
‫- غير معقول.‬
‫- هيا.‬
‫أنت قلق.‬
‫حسنًا، هذا عظيم، شكرًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫- تمشيت قليلًا.‬
‫- فهمت، حسنًا.‬
‫- الطبيب ينتظركما.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- أما زلت تعيشين مع والديك؟‬
‫- لا، أعيش مع "مارا".‬
‫من الأفضل أن نتركهما لبعض الوقت حاليًا.‬
‫كيف حال "كارلو"؟‬
‫إنه بخير الآن، والحمد لله.‬
‫لكنني أظنه يحاول أن يتماسك من أجلنا.‬
‫إنه في "باريس" يخضع لاستشارة.‬
‫أريد رؤيته.‬
‫لديّ فكرة، يمكننا الاتصال به عبر الفيديو.‬
‫- لا، لا نريد إزعاجه.‬
‫- سيحب ذلك.‬
‫كما أنني أتصل به‬
‫عبر الفيديو عدة مرات في اليوم.‬
‫أنت عذر جيد، اقترب مني.‬
‫- ها هما، مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف حالك يا "روكو"؟‬
‫- بخير، أليست "باريس" جميلة؟‬
‫- أجل، إنها باردة قليلًا.‬
‫أليس حولكما أحد؟‬
‫أجل، لا أحد تقريبًا.‬
‫كيف حالك وحال "إيميليو"؟‬
‫ألا تعرفان؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- طُرد من عمله.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫ربما لم يخبركما بذلك حتى لا تقلقا.‬
‫إنه يبحث عن عمل آخر.‬
‫سيقيم معي لبعض الوقت.‬
‫لا يمكنني العيش‬
‫من دون أحد من آل "ديلي فافي".‬
‫لنتصل به.‬
‫أمي، لا تقلقي، نحن بخير.‬
‫استمتعي بـ"باريس".‬
‫كم تسرنا رؤيتكما هناك سعيدين.‬
‫هيا يا عزيزتي، لا تبكي.‬
‫اتصلي به من فضلك. لنجر اتصالًا عائليًا.‬
‫حسنًا، سأتصل به.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كلكم هنا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- بخير، كنت أفكر فيك.‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا ذاهب إلى المنزل لأحضر بعض القمصان.‬
‫حقًا…‬
‫رائع، اسمعا، يجب أن ننهي الاتصال.‬
‫لا، انتظر يا أبي.‬
‫- ماذا حدث عند الطبيب "رولاند"؟‬
‫- كل ما حدث خير.‬
‫قال إنني بأتمّ صحة.‬
‫ماذا تعني؟ ولكن…‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"إيميليو"؟ ماذا تفعل في "باريس"؟‬
‫صباح الخير.‬
‫هجرتمانا.‬
‫لم نعد نراكما.‬
‫كانت أمكما يائسة.‬
‫وأنتما تجاهلتما كل ذلك.‬
‫ثم ألغيتما فكرة مجيئكما في عيد الميلاد.‬
‫حطّمها ذلك، وأنا أعرفها.‬
‫- كانت فكرته بالمناسبة.‬
‫- لم تعترضي عليها.‬
‫على أيّ حال، بدأ الأمر كمزحة.‬
‫- مزحة؟‬
‫- أجل.‬
‫بدأ كرهان على أنكما ستأتيان من أجل المال.‬
‫وقد فعلتما.‬
‫اتفقنا على إخباركما بعد عيد الميلاد.‬
‫كان وجودكما بقربنا جميلًا جدًا.‬
‫هل مرض أبي مزحة كذلك؟‬
‫نعم والشكر للسماء.‬
‫أمكما ارتكبت هذا الخطأ.‬
‫لم أعرف ما عليّ فعله.‬
‫ولكن حياتنا كانت تنهار أمامكما.‬
‫عار عليكما.‬
‫- أردنا فقط أن…‬
‫- ماذا؟‬
‫نشعر بوجودكما في المنزل معنا.‬
‫نتمنى لكما عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫أرجوك لا تفعلي. سيعودان.‬
‫إلى أين سيذهبان؟‬
‫على الأقل لديك حقيبة "فيرزاتشي" الآن.‬
‫أجل.‬
‫لم أستطع قيادة سيارة الـ"فيراري" ولو مرة.‬
‫جدتي، لماذا لم تخبرينا بأيّ شيء؟‬
‫قطعًا لا!‬
‫لا أتدخّل بالشؤون العائلية.‬
‫- أنت من العائلة.‬
‫- وهذا سبب أوجه.‬
‫- حتى أنني خسرت عملي.‬
‫- لم تكن تتحمله بكل حال.‬
‫في النهاية، كلكم ملامون. هما أكثر منكما.‬
‫- بالضبط، شكرًا لك.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫أقصد أنني لم أرد الاعتراف‬
‫أنهما اضطُرا إلى دفع المال ليشتريا محبتكما.‬
‫كانا بحاجة ماسّة إليكما،‬
‫بحيث كانا مستعدين للتغاضي‬
‫عن تجاهلكما لهما ولامبالاتكما تجاههما.‬
‫شكرًا.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫سأدفع أنا.‬
‫- لا يا جدتي، دعيها…‬
‫- اسمحي لي.‬
‫مع كلّ المال الذي تركته لي الخالة "تيا"،‬
‫يمكنني شراء المطعم بأكمله.‬
‫ميلادًا مجيدًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تنزلين الزينة منذ الآن؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، بما أننا لم نعد أثرياء،‬
‫فعلينا توفير الكهرباء.‬
‫نعم، سمعت عن مقلبكما.‬
‫ليس مقلبًا تمامًا، كان مجرد…‬
‫محاولة يائسة لاستقطاب انتباه ابنينا، ولكن…‬
‫يؤسفني ما جرى.‬
‫كيف حال أولادك؟‬
‫خرجت لأدخّن ولكنني أردت بعض الهدوء فحسب.‬
‫ألا تسمعين الضجيج؟‬
‫كما لا أطيق زوجة ابني. طبخها مقرف.‬
‫ميلادًا مجيدًا.‬
‫ألا يمكنك الانتظار حتى الغد؟‬
‫لماذا؟ ما الذي يعنيك؟‬
‫إنها ليلة الميلاد.‬
‫لم لا نذهب إلى الشاطئ لبضعة أيام؟‬
‫لا، الرطوبة هناك مرتفعة.‬
‫ما رأيك أن نذهب إلى "باريس"؟‬
‫يمكننا متابعة الاستشارة‬
‫مع طبيب الأورام "رولاند".‬
‫- أصابه مرض خطير.‬
‫- هو أيضًا؟‬
‫- إنه وباء.‬
‫- أأنت مهووسة؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- لا بد أنه "سانتا كلوز"، سأطفئ النار.‬
‫- مهلًا.‬
‫- هل سمعت هذا؟ من هناك؟‬
‫- من هناك؟‬
‫من هناك؟‬
‫هناك شخص ما.‬
‫ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا.‬
‫لا، لا تفعل.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫- عيد…‬
‫- أبي، ما بالك؟ ماذا تفعل؟‬
‫لقد حطّم أسنانك نفسها يا عزيزي.‬
‫- يا للهول!‬
‫- بعض الثلج سيعالج كل شيء.‬
‫ضربتني أولًا‬
‫بمضرب الغولف والآن بقضيب النار.‬
‫أطلق النار على وجهي في المرة المقبلة.‬
‫تسللت إلى منزلي كاللصوص.‬
‫لص يحمل مفرقعات الميلاد؟‬
‫لا أعرف، رأيت وهجًا ثم وجهًا غريبًا‬
‫يحدّق بي بنظرة شريرة ولهذا ضربت.‬
‫إنها غريزة البقاء!‬
‫لنعترف أن عيد الميلاد هذا‬
‫أخرج أسوأ ما في نفوسنا.‬
‫ولكننا هنا الآن نحن الأربعة.‬
‫ابتسم يا عزيزي.‬
‫حسنًا، لا مشكلة.‬
‫رغم أنني لا أتحمّلك لكنني أحبك.‬
‫يسعدني سماع هذا من حين لآخر.‬
‫أتتذكّرون؟‬
‫حين كنتما طفلين، كنت أضع هذه الأغنية،‬
‫وندور في أرجاء المنزل‬
‫لنبحث عن هدايا عيد الميلاد.‬
‫يمكننا أن نبحث عن أسناني.‬
‫أتساءل أين هي الآن.‬
‫هل فقدت ضرسًا طاحنًا؟‬
‫لست أدري.‬
‫لا داعي للفظاظة في الكلام.‬
‫إنه الميلاد المجيد.‬
‫يجب تنظيف البساط. إنه مقزز.‬
‫انظر إلى البقع.‬
‫- كيف تبدو؟‬
‫- إنها أسنان.‬
‫أهي بيضاء؟‬
‫"ثمن لمّ شمل العائلة"‬
‫- هل فقدت ضرسًا طاحنًا؟‬
‫- لست أدري.‬
‫ابحث عنه.‬
‫كيف عرفتما به؟‬
‫- شعرت بشعور غريب…‬
‫- دوار.‬
‫إنه يضحك.‬
‫- اسمي "إيميليو" وليس "كارلو".‬
‫- اسمك "كارلو".‬
‫تريد أختك أن تأتي عند الظهر. سأعيد اللقطة.‬
‫- مرت سنوات. سنوات…‬
‫- نحن…‬
‫هل كان يجب أن تتكلمي؟‬
‫- إنه فائق النعومة، المسيه.‬
‫- "آنا".‬
‫- نعم.‬
‫- تبدين رائعة.‬
‫لم نقل شيئًا بعد. لا، هذا خطئي، آسفة.‬
‫توقّعت حدوث هذا.‬
‫"روكو" أصلح…‬
‫ألم تنته؟‬
‫وصلنا إلى طريق مسدود.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«